+++
title = "चॆप्प ने मुन्नवि नी सेसॆटि चेँतलु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "वराळि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=04298&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
वराळि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 324-2  
सम्पुटमु- 11-140
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

चॆप्प ने मुन्नवि नी सेसॆटि चेँतलु    
अप्पटि कप्पटिवेळ अनु विन्ते काका    
॥पल्लवि॥    
चेरि मॊक्कँगा नीवु सॆलवि नव्वेवु गाक    
वूरकुण्डवा नीयन्त नॊगि निन्दाँका    
येरी तनि याड वच्चु निटुवण्टि नी चित्तमु    
वारिकि वारिकि भाग्यवश मिन्ते काका    
॥चॆप्प॥    
चॆनकँगा नी वन्तलो चिम्मि रेँगे विन्ते काक    
तनिसि गुट्टुन नुण्टेँ दडवेवा    
घन मैन नी महिम कानँग नॆट्ल वच्चु    
गॊनकॊन्न नी यिच्चकॊलँदे काका    
॥चॆप्प॥    
बलिमि गूडँगा नीवु पैकॊण्टि विपुडॆ काक    
तॆलुसुकॊन्द म नॆण्टे तेटपडेवा    
नॆल वै श्रीवॆङ्कटेश निच्चळिञ्च नॆट्टु वच्चु    
कुलिकॆटि नी वलपु कॊलँदे काका    
॥चॆप्प॥
</details>
